let's see the objective data okay the objective data
a ver los datos objetivos vale los datos
okay it is like this or rather it is like this
vale es que es así o sea es que es así
okay wait I'll share it there because I have to
vale espera lo comparto por ahí que
adjust the
tengo que ajustar la
camera a kiss Carmen Asensio has
cámara un beso Carmen asensio ha
given Carmen another five members Hey
regalado Carmen otros cinco miembros Oye
what am I saying you
qué digo
are
yo estáis
applauding you are applauding everyone
aplaudiendo estáis aplaudiendo a todo el
who is giving away a member because there you have to
que está regalando miembro porque hay
be grateful to everyone who
hay que se agradecido con todo el que
is giving away a member
esté regalando miembro
okay So everyone who is giving away a
vale Así que todo el que esté regalando
member a round of applause thank you very much
miembro un aplauso muchísimas gracias
Hey in the
Oye que al
end in my puny way it is perfect pme
final a mí modo canijo es perfecto pme
puny way is good puny way
modo canijo está bien modo canijo no
is not bad you guys have a lot of fun
está mal a ustedes os divierte mucho
but for me it takes a lot of visits to the
pero a mí me lleva muchas visitas al
game what puny way puny way
jugado que modo canijo modo canijo se
stayed in 2000
quedó en el 2000
okay listen to me it is number one it is
vale escúchame está número uno está
number one all weekend since
número uno todo el fin de semana desde
Friday it is number one it is
viernes está número
number one
uno está el número
this is a reality or rather this is
uno esto es una realidad o sea esto es
objective don't put me now
objetivo que no me vayáis a poner ahora
in the comments box because you
en la caja de comentarios porque tú te
took a picture with Jorge Javier
has hecho una foto con Jorge Javier lo
are you defending him no it is that I
estás defendiendo que no que es que yo
am not defending it it is that we
no estoy defendiéndolo que es que
are talking at 10 the  10 most
estamos hablando la 10 las 10 series más
popular series today in this country Spain because
populares hoy en este país España porque
this country is Spain
este país es España
okay it's number
vale es que está número
one this looks like it has
uno esto tiene pinta de que ha
worked for me I would love to
funcionado a mí me encantaría
eh I would love to know real data like
eh A mí me encantaría saber datos reales
how many people is that
en plan cuánta gente es
How many members are we Javi well I
eso Cuántos miembros somos Javi pues
would have to add up the ones that we have in
tendría que sumar los que llevamos en
this live now we do it okay This is like this is like this
este directo ahora lo hacemos vale Es
or in other words it's
que esto es así es que esto es así o sea
number one I think I'm
es que es que está el número uno yo creo
not wrong When I say and bticino
que no me equivoco Cuando digo y bticino
that people want to save me
que la gente tiene ganas de salvame Por
Why Because they removed a program whether
qué Porque quitaron un programa que
you like it or not well it has a lot of substance it has a
quieras que no pues tiene mucha chicha
lot of movement Oh but it disgusts me it
tiene mucho movimiento Ay pero es que me
picks on people a lot it's that
da asco es que se mete mucho con la
the numbers it's that
gente es que son los números es que son
the numbers and no other
los números y no ha salido ningún otro
program has come out that you can say a good substitute
programa que digas tú buen sustituto
I'm hooked it's
estoy enganchadísima
been a while people
ha pasado un tiempo la gente lo echa de
miss it And it's
menos Y es que está
there that I haven't seen it eh ro another
ahí que yo no lo he visto eh ro otros
five of r my goodness Thank you beautiful Thank you
cinco de r madre mía Gracias guapa
love now I look to see how long we have
Gracias corazón ahora miro a ver cuánto
a round of applause for ro
llevamos un aplauso para para ro
eh what can I tell you Hey ro you have to
eh qué te digo Oye ro me tienes que
send me I don't know what no
mandar no sé qué no
was they sent me something but not
era me mandaron algo pero no
everything
todo
what do I tell you it could be because of morbidity it
qué te digo que puede ser por morvo que
could be because of this For which but it seems to
puede ser por tal Por cuál pero me da a
me that the second season is coming
mí que la segunda temporada sí se viene
then at number two on Netflix is
luego en el número dos de Netflix está
Christ the King which surprised me because
Cristo Rey que me ha sorprendido porque
I had no idea that this had been
yo no tenía ni idea de que esto lo
released on Netflix the truth is
habían sacado en Netflix la verdad es
that I loved it I saw it on Antena 3 at the
que me encantó la vi en Antena 3 en su
time I paid to see it on Antena 3 and I
momento pagué por verla en Antena 3 y me
loved it and I imagine that if it's
encantó y me imagino que si está La
number two because
número dos porque la ha visto también
a lot of people have seen it too okay I get along well with
una pila gente vale Yo me llevo bien con
Jaime Lorente by the way one day I'm going to
Jaime lorente por cierto un día lo voy a
bring him one day I'm going to bring him I
traer un día lo voy a traer a mí me
love it eh I mean how he does it he acts very
encanta eh o sea cómo lo hace actúa muy
well I mean he suits the role he nails it
bien o sea le viene el papel lo clava
man he nails it he nails it the bastard and and
tío lo clava lo clava el cabrón y y
Belén
Belén
cua I love how Bárbara rit too the
cua me encanta como Bárbara rit tamb la
truth is I liked the series
verdad es que la serie Me gustó
a lot it's very rare that I swallow
muchísimo es muy raro que yo me trague
a series like this eh but I
una serie de esta forma eh pero me la
swallowed it because I liked it a lot
tragué porque me gustó muchísimo
so The Movida The
entonces La Movida La
Movida The Movida is that
Movida La Movida es que
if all goes well Well there will be a
si todo va bien Pues habrá un salvam
daily salvam on Netflix in Stream
diario en Netflix en Stream
okay  I would love to I mean I would love to
vale me encantaría O sea me encantaría
see the translation of these numbers
ver la traducción de estos números
we're talking about that During the three
estamos hablando que Durante los tres
days that it has been there it has remained at
días que lleva se ha mantenido en el
number one okay I would love to see how
número uno vale me encantaría ver cómo
that translates into
se traduce eso en
figures I would love to see it okay let's see
cifras Me encantaría verlo vale a ver
eh
eh
[Applause] eye
[Aplausos]
eye
ojo ojo
heo it will be Look at the
heo será Mirad en la
screen it
pantalla
will be let's see they are quite common names
será a ver son nombres bastante comunes
in Spain I also tell you but it could
en España también te digo pero podría
be it
ser
couldn't be
no podría ser
no Hey, you
no Oye pues le habéis regalado un
've given a member to Rocío Flores You've given a member to Rocío Flores squeeze it a little squeeze it a little and we gave another one to Antonio David who could have already become a member Antonio David Yeah eh Also I also tell you let's see audios of the gentlemen this Well in short a
señoreros esto Pues en resumidas un
pain not funny
[__] nada divertido
crying in short a
llorando en fin un
mess I mean let's see I'm going to go to Instagram
bodrio O sea a ver voy a ir a Instagram
to see if you have sent me any audio I
a ver si me habéis mandado algún audio O
mean it's quite likely that there will be a
sea que es bastante probable que haya
lot of movement in seeing it but for morbid reasons
mucho movimiento en verlo pero por tema
not for reasons by reason let's see what let's see what
no por tema por tema a ver qué a ver qué
comes out
sale
no
no
H
H
David valde
David valde
but on Netflix they are very satisfied we have already
pera en Netflix están muy satisfechos ya
thought about a second season
tenemos pensado una segunda temporada
we knew where we wanted to go and see  how they
sabíamos dónde queríamos ir y ver cómo
behaved but the reactions of
se comportaban pero las reacciones de
the collaborators were natural what is
los colaboradores eran naturales lo que
striking is their
llama la atención es su
relationship outside of a
relación fuera de un
set and then we have this interview
plató y luego tenemos esta entrevista
on the subject of promotion that
sobre el tema promoción no que han hecho
Lidia Lozano and María Patiño have done on YouTube
en YouTube Lidia Lozano y María Patiño
let's listen to it is that now there are no
vamos a escucharlo es que ahora no hay
memes of people who are working anymore
memes de la gente que está trabajando ya
How that is working they are not
Cómo que está trabajando no son
funny Oh okay But you know why
divertidos Ah vale Pero sabes por qué
Because after having been so many
Porque después de haber estado tantos
years in Sálvame I see everything very
años en sálvame yo lo veo todo muy
still then everyone like yes
quieto entonces todo el mundo así sí
everyone does not move So it's
todo el mundo no se mueven Entonces es
as if I saw a television at 33
como si Viera una televisión a 33
revolutions which is amazing because
revoluciones que es alucinante porque yo
in all the programs that have
en todos los programas que se han
ended Well yes when Tómbola ended
acabado Pues sí cuando se acabó Tómbola
by your side such well the people for the
a tu lado tal pues la gente por la
Oh that I saw you it's not that now
Ay que yo te veía no es que ahora la
people stop me on the street to say
gente me para por la calle para decir
please come back Sálvame I mean it's just that it
por favor que vuelvas sálvame o sea es
's so beautiful and people know about
que es tan bonito y la gente sabe lo de
Netflix because it is I love that they have
Netflix porque está a mí me encanta que
us Well she follows on socialite
nos hayan Bueno ella sigu en socialite
Obviously it gives me life to watch it
Obviamente que a mí me da la vida verla
on Sundays and Sundays because it
los sos y los domingos porque me
reminds me a lot  save me but I think
recuerda mucho sálvame pero que yo creo
that people really don't miss them that much
que realmente no se echa mucho de menos
and it's a pride to be able to
la gente y eso es un orgullo poderlo
say it because it's palpable.
decir porque se palpa
Well, what are they going to say? No, I'll also
Bueno qué va a decir no también te
tell you. Well, maybe now when
digo Bueno a lo mejor ahora cuando se
this is published and people see it, they'll
publique eso y la gente lo vaya viendo
stop missing them and
le les dejan de echar de menos y le
miss them more.
echan de más no